Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
일요일 오후의 신 발견
신출귀몰의 생중계
생방인가요!?
선데이!!
이 방송은 VVS
아카사카 스튜디오에서
TV 앞에 계신
전국의 여러분에게
매주 생방송으로
전해드리고 있습니다
자, 이번 주도 찾아왔습니다
모니터 앞의 여러분~
대단한 열기네
하루카, 치하야 씨!
스튜디오도 질 수 없어!
있잖아
바로 중계가 연결되어 있어
그럼 오늘의 첫 타자는?
느닷없이 여기부터!
히비키 챌린지!
안녕~
가나하 씨, 어째서 그런 곳에?
이번 주 히비키가
챌린지 하는 것은
방송 종료 전까지
스튜디오로 골 인!
히비키, 시간이 없으니
바로 출발 부탁해
아, 알았어!
그럼, 간다!
어떻게든 될 거야!
과연 히비키는 시간 내에
무사히 골 할 수 있을까요?
히비키, 힘내!
그럼 이번 주도 시작합니다!
생방인가요!?
선데이!!
선데이
CHANGIN' MY WORLD!!
變わる世界輝け
변화하는 세계 빛나라!
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界私のモノ CHANGE!!
나의 세계 나의 것으로 CHANGE!!
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
きらめく STAGE
빛나는 STAGE
イベント · グラビア · CM
이벤트 · 그라비아 · CM
TVで SHOWTIME
TV에서 SHOWTIME
始まり續くSTORY
시작되어 계속되는 STORY
何度 NGでも
몇 번의 NG라도
どんなライバルだって
어떤 라이벌이라도
負けないで TRY AGAIN!
지지 않고 TRY AGAIN!
立ち上がる STREET
일어서는 STREET
ENCOREはない LIFE
ENCORE은 없는 LIFE
一度の LIVE 進め!!
한 번의 LIVE 나아가자!!
どこまでも SHOW MUST GO ON☆
어디까지든 SHOW MUST GO ON☆
THREE!
TWO!
ONE!
CHANGIN' MY WORLD!!
變わらない夢描いて！
변하지 않는 꿈을 그리자!
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 지금을!!
好きに自由に變える READY!!
원하는 대로 자유롭게 바꿀 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 앞을!!
新しい未來追いかけながら
새로운 미래를 쫓아가면서
私らしい私で
나다운 나로
もっともっと
더욱 더욱
DREAM COMES TRUE
I LOVE ALL
새, 생방인가요?
[제15화]
[다 함께, 생방송이에요 생방송!]
그럼 다음 중계는?
[제15화]
[다 함께, 생방송이에요 생방송!]
야요이~!
네~
스튜디오의 여러분~
야요이, 오늘은 어디야?
저는 지금
죽순 유치원에 와있어요
쨔잔~
이번 주의 도우미 파트너는
아즈사 씨와 이오리예요
얘들아~ 안녕~
안녕하세요~
와, 거기도 활기차네
오늘 유치원은 쉬는 날인데
다들 이 중계를 위해 와줬어요
야요이도 아즈사도 마빡이도
그 의상 정말 귀여워
타카츠키 양, 정말 귀여워
고마워요~
자, 잠깐만!
웃을 일이 아니라구!
야, 야요이랑
이오리는 위화감이 없는데…
아즈사 씨는…
이거 방송 할 수 있을까?
그럼, 이번 주도 여러분께
미소와 해피를 전해드리겠어요!
♬스마일 체조♬
みんな集まって
모두 모여서
スマイル體操いくよ！
스마일 체조 시작!
絶對パッピ-！！(いち！に！)
절대 해피!! (하나! 둘!)
全體パッピ-！！(さん！し！)
전체 해피!! (셋! 넷!)
30초 후 끝입니다
さあ第一スマイル體操始め！！
자 첫 번째 스마일 체조 시작!!
지금까지는 순조롭네요
961 프로덕션 일로
풀이 죽지 않을까 걱정했는데
괜찮은 모양이네
네
961 프로덕션…
그 이후 딱히
아무 짓도 해오지 않네요
응…
아직까지는 말이지…
하지만…
다들 지금은 프로로서
눈 앞에 있는 일에 집중하고 있어
네
일단은 그게 중요하겠지
곡 끝내고
스튜디오로 돌립니다
또 봐요~
얘들아, 고마워~
선생님들,
학부모님들도 고맙습니다
모두의 활기가
스튜디오에도 전해지지?
미키도 저 의상
입고 싶었는데…
자, 그럼 다음 코너는?
재미있어 보이는 타이틀이야
이름하여!
키쿠치 마코토 개조 계획!
개조?
그러니까…
자세한 설명은 리포터인 유키호~
아, 네!
여, 여러분, 안녕하세요
리포터 하기와라 유키호예요
이, 이 코너에서는…
순간 가나하 씨의 영상이…
[커버 해줘!]
유, 유키호…
어라?
분명 대본에서는…
하루카, 대본이란
말 하면 안 되지
영상이 돌아온 모양이네요
괘, 괜찮아…
하, 항상 멋진 마코토 입니다만
그런 마코토를 좀 더
멋지게 만들고 싶어서
이 가게의 협력 하에 이것저것
마코토의 코디네이트를 실험…
…이 아니지!
도전 해보자는 기획이에요
재미있어 보여!
미키도 그쪽으로 가고 싶어
일단 처음은 마코토가
직접 고른 옷의 발표예요
저도 기대돼요
마코토, 준비 됐어?
됐어
그럼 등장하도록 하겠습니다
마코토, 나와주세요~
마코 마코링~
키쿠치 마코토랍니당~
[환성 게이지]
어라? 반응이…
자, 잠깐, 유키호!
무슨 말이라도 하라구!
역시나
좀 무리가 아닐까…
미키적으로는 그다지
기쁘지 않은 느낌이야
아니야, 아니라구, 마코토!
그런 건 아무도 바라지 않아!
아무도 기뻐하지 않는다구!
여러분, 맡겨만 주세요
다음은 제가 책임감을 가지고
마코토를 대 개조 할게요!
그럼!
자, 잠깐, 유키호!
일단 스튜디오로 돌릴게요!
유키호, 평소랑 다르게
기합이 들어가있어
뭔가 좀 무서웠지…?
마코토의 개조는 성공할 것인지
다음은 나중에
아미
마미 쨩
그 첫 번째
유체이탈
이어서…
말린 전갱이
찰떡
이어서…
도쿄 타워
V 끝나면 CM 들어갑니다
다음 스튜디오는
3분 30초 후입니다
스카이 트리
(주: 제2 도쿄 타워)
이어서…
야마노테선
(주: 도쿄의 간선 철도)
이어서…
본 방송은 순식간이네
그러게
나도 완전 휘둘려 버렸어
일단 수고했어
허…!
프로듀서…
저기 어땠어?
미키 제대로 했지?
좀 조마조마 했지만
아까 커버는 좋았어
후반도 열심히 하자
네
다들 꽤나 익숙해졌네
치하야는 조금만 더
긴장을 푸는 편이 좋을 거 같아
네
긴장을 풀고…
아미
마미 쨩
끝
[남은 시간까지 스튜디오에 골 인!]
과연 가나하 히비키는 골 할 수 있을 것인가!?
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
생방인가요!?
다음 코너는!
선데이
히비키
CHALLENGE!
이번 주 가나하 씨가
도전하고 있는 것은
방송 종료 전까지
스튜디오에 골 인입니다
어떻게 됐으려나?
히비키~
아, 안녕!
히비키, 상황은?
상황…
상황은…
그러니까…
힘들어 보이는데 괜찮아?
무, 문제 없어!
반드시 골 할 테니까
지켜보고 있어줘!
[곰 출몰 주의]
히비키?!
그 간판…
간판이 뭐가 어째서?
가나하… 대체 어디를 달리는 거지?
히비키라면 곰이
상대라도 괜찮지?
곰?
무슨 소리야?
히비키, 파이팅이야
사, 상황은
수시로 전해드리겠습니다
다음 코너 나와주세요
라면
그것은 이미
그저 음식이 아닌
나날이 탐구 정진하며
가야 할 길이며 인간 그 자체
라면은 문화
라면은 진화
라면은 가능성
오늘도 또 다시
새로운 만남을 찾아서
시죠 타카네의
라면 탐방
푸른 하늘에 손가락으로
글자를 쓰는 가을 어스름
나뭇잎도 전부 물들었습니다
여러분, 어떻게 지내시는지요?
시죠 타카네입니다
저기, 공주찡!
오늘은 어떤 라면을
먹으러 갈 거야?
아미랑 마미는 점심
안 먹어서 진짜 배고파
마미, 아미
설레는 마음은 이해합니다만
일단 마음을 진정시키세요
만남은 일생에 한 번뿐
고요한 마음으로 바라는 거예요
예이
공주님의 말씀 대로
그럼 가도록 하지요
엄청난 줄이네
여기야?
네, 여기가
오늘 방문 할 가게
라면 니쥬로
(주: 도쿄의 유명한 라면 가게인
라면 지로의 패러디)
자, 자!
공주님 이쪽으로!
이리 오너라!
일단은 이곳에서
권이라는 것을 사는 것입니다
명료하고 간결한
완전 선금 제도네
공주찡, 뭐로 할 거야?
여기선 돼지고기
더블로 하겠습니다
어째서?
공주찡, 돈 안 넣으면 못 사
면은 꼬들하게, 매콤한 야채 더블
마늘 기름 듬뿍!
그건 무슨 주문이야?
뭔가 강력해 보여!
야, 양이 너무 많아서
엄청난 비쥬얼이 됐어!
아미는 무리지만 마미라면
이 정도는 누워서 떡 먹기지?
마미도 이런 건 무리야!
마미, 아미
뒷사람들이
기다리고 있답니다
신속하게 먹도록 하세요
손님의 행렬을 기다리게 하면
조리 해둔 음식에 지장이 가
가게에 민폐가 됩니다
뭐야, 그게!
공주찡이 뭔가 무서워!
이게 리포트가 되는 거 맞아?
나 아직도 딱딱해 보이나?
그렇지 않다고 생각하는데?
나도 하루카나 미키처럼
될 수 있으면 좋겠는데…
나처럼 되면 안 돼
아까도 실패했고
아직도 애드리브를 시키면
패닉 상태에 빠져버리잖아
미키는 대단하지
자기 마음대로 올곧게
행동한다고 해야 할지…
흔들리지 않는 게
대단하다고 생각해
하지만 즐겁지?
이렇게 다 함께
방송을 하고 있으면
시간이 항상 금새 지나가잖아
그러네
1분 전입니다
맛있었습니다
맛있어…
맛있지만…
먹어도 먹어도
콩나물이 전혀 줄지를 않아…
콩나물 남기면
야요이찌한테도 혼날 거 같고…
설마 하던
몸을 던지는 촬영이야…
시죠 타카네의 라면 탐방
이번 주도 훌륭한
만남이 있었습니다
다음주도 또
다음의 만남을 바라며…
시죠 타카네의
라면 탐방
끝
생방인가요!?
타카네, 고마워~
아미~ 마미~
천천히도 좋으니
남기지 말고 먹어야 해
그럼 스튜디오에 도착한 것은?
이번 주의 간식~!
아까 소개한 라면 니쥬로의
시작품인 니쥬로 아이스크림이야
어디 볼까?
뭔가 이상한 아이스크림이야
하루카…
뭐, 반응은
좋은 모양이지만요…
이건?!
보기에는 좀 유머러스하지만
맛은 깜짝 놀랄
정도로 맛있어요
스프의 감칠맛과
아이스크림의 달콤함이
입 속에서 녹으며 섞여서…
조금만 더 태연하게!!
네이밍은 좀 이상하지만
이거 미키가 아는
아이스크림 중에서
제일 맛있어!
정말이야
허니도 먹어볼래?
허니…
벌꿀도 들어있을지 모르겠네!
미키…
나중에 설교 해둘게요
다음은 이 영화의 예고야!
아미
마미 쨩
그 두 번째
아미예요
마미예요
아미랑 마미로
아마미예요!
프로듀서 씨, 영화예요, 영화!
[예고편]
이게 최후의 싸움이다
[765 프로덕션 총집결!!]
이게 최후의 싸움이다!
키라젬 전개!!
가라!!
키사라기!!
[IMR-765-S 키사라기]
큿
괴로봇
아즈사이드
하루슈타인 군단에 대항하는
인류 최후의 희망!!
아미와 마미가 조종하는
거대 로봇 키사라기!
큿…
IMR-765-N 릿첸
배신!!
미키미키, 어째서?!
앞으로 나아가겠다면!
이 미키를!!
위기!!
쓰러트리고 가!!
괴로봇
유키 드릴
구멍을 파고
묻어 드리겠어요
너희들!
그만 됐어!! 됐다고!!!
우정!!
말도 안 돼!
아즈사이드의 낫이!
미키미키!
너희에게…
지구의 운명을…
맡길게…
사랑!!
악!!
♬arcadia♬
風は天を翔てく
바람은 하늘을 날아가고
두려워하며 무릎 꿇거라
風は天を翔てく
바람은 하늘을 날아가고
[드디어 움직이는 하루슈타인 각하의]
우러러 떠받들거라!
光は地を照らしてく
빛은 대지를 비추고
[대량 극악 로봇 군단!!]
人は夢を抱く
사람은 꿈을 품는다
[키사라기 마지막이자
최대의 전투!!]
받았어, 미키미키…
人は夢を抱く
사람은 꿈을 품는다
[그 미래는…]
そう名付けた物語
그렇게 이름 붙인 이야기
[그 미래는…]
이게…
そう名付けた物語
그렇게 이름 붙인 이야기
키사라기의!!
そう名付けた物語
그렇게 이름 붙인 이야기
최종 형태!!
光る arcadia
빛나는 arcadia
합 체
翔べ
날아라
海よりも激しく
바다보다도 격하게
[합체]
山よりも高高く
산보다 드높게
[합체]
今 私は風になる
지금 나는 바람이 되리라
夢の果てまで
꿈의 끝까지
극장판 무진합체 키사라기
올 겨울 공개
~우주의 끝까지 다녀오겠습니다~
夢の果てまで
꿈의 끝까지
극장판 무진합체 키사라기
올 겨울 공개
~우주의 끝까지 다녀오겠습니다~
ヒュルラリラ
휴루라리라
오버 마스터 밖에 없어!!
もっと强くなれ
더욱 강해져라
똑똑히 보여주마!
ヒュルラリラ
휴루라리라
간다!!
ヒュルラリラ
휴루라리라
키사라기!!
目指す arcadia
arcadia를 향해
선물 포함 예매권
극장 창구에서 호평 발매 중!!
키사라기 오버 마스터 판의
스트랩을 받을 수 있어
올 겨울 로드쇼 전국 전개 중!!
우러러 떠받들거라!
무진합체 키사라기!
기대해주세요!
멋져!
하루카는 의외로
악역이 어울리는 느낌이지?
맞아!
연기하고 있을 때는
정말 즐거웠어!
치하야는 메카 역이었지?
목소리 출연만…
그, 그럼!
다음은 드디어
키쿠치 마코토 개조 계획!
파트 2야!
네!
이쪽은 마코토의
옷 갈아입기가 완료 됐습니다!
제가 생각해도
좋은 일을 했어요!
그런가…?
그럼 등장하도록 하겠습니다
새롭게 다시 태어난
키쿠치 마코토입니다
쨔잔~
당신을 좋아해도 될까요?
다시 태어난
키쿠치 마코토입니다
마코토, 멋져!
나, 이거면 되는 걸까?
응!!
좋아!!
오히려 아직
부족하단 느낌이야!!
좀 더!
이렇게 라든가!
선배, 얘 내 거니까
맘대로 건들지 말아주시겠어요?
마코토 군, 초 초 멋져!
좋아!
좋아!!
더욱 더!!
배율을 더욱 더 2배로!!
피는 물보다 진하지
이미 엎질러진 물은
되돌릴 수 없어
마코토, 너무 잘 어울려!!
저기…
멋져 보이긴 하지만…
그저 속담이지…?
그리고 이거라든가!
이거라든가!!
자, 잠깐, 유키호…
눈이 무서워…
카, 카메라!!
스튜디오로 돌릴게요!
마코토 군, 멋졌어
저기…
유키호도 적당히 좀…
아까 하루카의 충격 영상을
방송 홈페이지에서 공개?
'다들 접속해줘' 라는데?
다음은…
날씨입니다
봐주세요
현재 관동의 하늘입니다
아름다운 해질녘이네요
구름 한 점 없어요
주말은 좋은 날씨 였습니다
그야말로…
그러니까…
녀가를 즐기기 좋은 날…
여가를 즐기기 좋은 날!!
여가를 즐기기 좋은 날이었죠?
하지만 일부의…
잔간…
산간 지역!!
아우…
야요이, 힘내라!
사, 산간 지역에서는
소나기가 내릴지도 몰라요
야요이, 아즈사, 마빡아
고마워~
누가 마빡이야!!
자, 그럼!
이번 주도 마칠
시간이 다가왔습니다
가나하 씨는
근처까지 왔으려나?
지금이라도 발걸음
소리가 들릴 것만 같아요
히비키~
이, 이건 비?
히, 히비키?!
히비키, 지금 어디쯤이야?
아, 앞이…
앞이 전혀 보이질 않아
정말 이 길이 맞아?
스튜디오의 목소리가
제대로 전해지지 않는 모양이야
저기 분명 이 근처가 아니지?
엔딩이…
네!
이번 주도 마칠 시간이 되었습니다
어라?
그렇다는 건…
네…
이번 히비키
챌린지는 아쉽지만…
[챌린지 실패!]
실패
유감이야
히비키는 일단
완주를 목표로 한다고…?!
괜찮을까요?!
私だけが持っているボイス
나만이 갖고 있는 목소리
히비키 챌린지의 속보는
私だけが持っているボイス
나만이 갖고 있는 목소리
방송 홈페이지에서 전해드려요!
屆いているのかな?
전해지고 있는 걸까나?
私だけのパフォ-マンス
나만의 퍼포먼스
感動させられるかな？
감동시킬 수 있을까나?
히비키는 괜찮으려나?
感動させられるかな？
감동시킬 수 있을까나?
감기 안 걸리면 좋겠는데…
めざせアイドル No.1 がんばるよ
노려라 아이돌 No.1 힘낼게
하지만 이번 주도 재미있었어
めざせアイドル No.1 がんばるよ
노려라 아이돌 No.1 힘낼게
귀중한 유키호와 마코토의
커플링도 볼 수 있었고
めざせアイドル No.1 がんばるよ
노려라 아이돌 No.1 힘낼게
만족이야, 만족
빨리 구워서 보존해둬야지
모두에게 기운을 받았으니
나도 내일부터 열심히 일 해야지
ハッキリ愚痴を言わせてもらうと
확실히 불만을 말하자면
芸能活動シンドイです
예능활동 힘들어요
그럼 여러분~
だって万年睡眠不足で
그도 그럴게 만년 수면부족에다
또 봐요~
お休み未定だし
휴일도 미정이고
イツイツまでにナニナニしないと
언제 언제까지 무엇 무엇하지 않으면
間に合わないからヨロシクちゃんって！
늦어버리니까 잘 부탁해 라니!
ダンスも歌もお芝居もセリフも
춤도 노래도 연기도 대사도
覺えられないっっ！
기억 못하겠엇!
でもね あなたがいると私くじけない
그치만 당신이 있으면 난 포기하지 않아
「オトナノジジョ-」で決まった
「어른의 사정」으로 정해진
つらい事でも乘り越えられるよ
괴로운 일이라도 뛰어넘어 보이겠어
ファイト！
파이팅!
私だけができるスマイル
나만이 가능한 스마일
めちゃめちゃ魅力でしょ？
엄청나게 매력적이지?
私だけのとっておきポ-ズ
나만의 비장의 포즈
ドッキリ＆セクシ-？
깜짝&섹시?
私だけが持っているボイス
나만이 갖고 있는 목소리
屆いているのかな？
전해지고 있는 걸까나?
私だけのパフォ-マンス
나만의 퍼포먼스
感動させられるかな？
감동시킬 수 있을까나?
めざせアイドル No.1 應援してね
노려라 아이돌 No.1 응원해줘
今日も明日もトレ-ニング！
오늘도 내일도 트레이닝!
これぞプロでしょ！
이거야말로 프로지!
♬MEGARE!♬
765 PRO ALLSTARS
다음주의 아이돌 마스터는!
어떤 이야기려나요?
내가 대 활약하는
얘기인 게 당연하잖아
아, 하지만 대본에는…
대본?
여러분, 다음주도 기대해주세요
[외톨이의 기분]
잠깐, 하던 얘기 계속해보라구!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/